Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: By default ClassicPress does not collect any analytics data. However, many web hosting accounts collect some anonymous analytics data. You may also have installed a plugin that provides analytics services. In that case, add information from that plugin here.
zh_cn: 默认情况下，ClassicPress 不会收集任何统计信息。不过，有许多 Web 托管账户会收集一些匿名的数据。您还有可能安装了提供统计服务的插件，这种情况下，您可以在下方添加对应插件的信息。

source: Who we share your data with
zh_cn: 我们与谁共享您的数据

source: In this section you should name and list all third party providers with whom you share site data, including partners, cloud-based services, payment processors, and third party service providers, and note what data you share with them and why. Link to their own privacy policies if possible.
zh_cn: 在本节中，您应当列举所有您分享站点信息的第三方，包括合作伙伴、云服务、支付网关、以及其他第三方服务提供商，并说明您共享什么样的信息；如果可能，也在此提供对应服务的隐私政策链接。

source: By default ClassicPress does not share any personal data with anyone.
zh_cn: 默认情况下，ClassicPress 不与任何人共享任何个人数据。

source: If you request a password reset, your IP address will be included in the reset email.
zh_cn: 如果您请求重置密码，您的 IP 地址将被包含在密码重置电子邮件中。

source: How long we retain your data
zh_cn: 我们保存您数据的时间

source: In this section you should explain how long you retain personal data collected or processed by the web site. While it is your responsibility to come up with the schedule of how long you keep each dataset for and why you keep it, that information does need to be listed here. For example, you may want to say that you keep contact form entries for six months, analytics records for a year, and customer purchase records for ten years.
zh_cn: 在本节中，您应该解释您保留站点所收集或处理的个人数据的时间。虽然你有责任想出一个保存数据时长的安排以及对其进行解释，此处确实需要列出这一信息。例如，您可能想要说您希望将联系表单条目保存六个月， 将分析记录保存一年，以及将客户采购记录保存十年。

source: If you leave a comment, the comment and its metadata are retained indefinitely. This is so we can recognize and approve any follow-up comments automatically instead of holding them in a moderation queue.
zh_cn: 如果您留下评论，评论及其元数据将被无限期保留。这是为了我们能够自动识别和批准任何后续评论，而不是将它们置于审核队列。

source: For users that register on our website (if any), we also store the personal information they provide in their user profile. All users can see, edit, or delete their personal information at any time (except they cannot change their username). Website administrators can also see and edit that information.
zh_cn: 对于在我们的网站上注册了账户的用户（如果有的话），我们也会将他们所提供的个人信息存储在他们的用户资料中。所有用户可以随时查看、编辑或删除他们自己的个人信息（但他们不能更改他们的用户名）。站点管理员也可以查看和编辑该信息。

source: What rights you have over your data
zh_cn: 您对您的数据拥有什么权利

source: In this section you should explain what rights your users have over their data and how they can invoke those rights.
zh_cn: 在本节中，您应该解释您的用户对他们的数据拥有哪些权利，以及他们如何能够援引这些权利。

source: If you have an account on this site, or have left comments, you can request to receive an exported file of the personal data we hold about you, including any data you have provided to us. You can also request that we erase any personal data we hold about you. This does not include any data we are obliged to keep for administrative, legal, or security purposes.
zh_cn: 如果您在此站点有一个帐户，或留下评论， 您可以请求获取一份我们保存的个人数据的导出文件，包括您提供给我们的任何数据。您也可以请求我们删除我们所保存的您的任何个人数据。这不包括我们为行政、法律或安全目的必须保存的任何数据。

source: Where your data is sent
zh_cn: 您的数据将会被发送至何处

source: In this section you should list all transfers of your site data outside the European Union and describe the means by which that data is safeguarded to European data protection standards. This could include your web hosting, cloud storage, or other third party services.
zh_cn: 在本节中，您应列出在欧洲联盟以外的站点数据的所有发送地点，并说明如何保护这些数据以符合欧洲数据保护标准。这可以包括您的网页托管、云存储或其他第三方服务。

source: European data protection law requires data about European residents which is transferred outside the European Union to be safeguarded to the same standards as if the data was in Europe. So in addition to listing where data goes, you should describe how you ensure that these standards are met either by yourself or by your third party providers, whether that is through an agreement such as Privacy Shield, model clauses in your contracts, or binding corporate rules.
zh_cn: 欧洲数据保护法要求和欧洲公民相关的信息在发送至欧洲以外时以和欧洲相同的保护标准保护这些信息。因此，除了列举数据的去向，您还应当说明您或第三方如何确保这些标准的实现。

source: Visitor comments may be checked through an automated spam detection service.
zh_cn: 访客评论可能会被自动垃圾评论检测服务检查。

source: Contact information
zh_cn: 联系信息

source: In this section you should provide a contact method for privacy-specific concerns. If you are required to have a Data Protection Officer, list their name and full contact details here as well.
zh_cn: 在本节中，您应该为与隐私相关的特定问题提供一个联系方式。如果您被要求有一名数据保护干事，请也在此列出他们的姓名和完整的联系细节。

source: Additional information
zh_cn: 其他信息

source: If you use your site for commercial purposes and you engage in more complex collection or processing of personal data, you should note the following information in your privacy policy in addition to the information we have already discussed.
zh_cn: 如果您将您的网站用于商业目的，并参与更复杂的个人数据收集或处理， 除了我们已经讨论过的信息外，您应该在隐私政策中注意以下信息。

source: How we protect your data
zh_cn: 我们如何保护您的数据

source: In this section you should explain what measures you have taken to protect your users&#8217; data. This could include technical measures such as encryption; security measures such as two factor authentication; and measures such as staff training in data protection. If you have carried out a Privacy Impact Assessment, you can mention it here too.
zh_cn: 在本节中，您应该解释您采取了哪些措施来保护您的用户的数据。这可包括诸如加密等技术措施；诸如双重认证之类的安全措施；以及诸如工作人员数据保护方面的培训等措施。如果您进行了隐私影响评估，您也可以在这里提及这一点。

source: What data breach procedures we have in place
zh_cn: 我们在面对数据泄漏时的应急应对程序

source: In this section you should explain what procedures you have in place to deal with data breaches, either potential or real, such as internal reporting systems, contact mechanisms, or bug bounties.
zh_cn: 在本节中，您应该解释您有什么程序来处理数据泄漏，不论是潜在的还是实际的，例如内部报告系统、联系机制或错误报告。

source: What third parties we receive data from
zh_cn: 我们从哪个第三方接收数据

source: If your web site receives data about users from third parties, including advertisers, this information must be included within the section of your privacy policy dealing with third party data.
zh_cn: 如果您的网站从第三方收到有关用户的数据，包括广告商， 此信息必须包含在您隐私政策关于第三方数据的一节中。

source: What automated decision making and/or profiling we do with user data
zh_cn: 我们对用户数据进行什么自动决策和/或剖析

source: If your web site provides a service which includes automated decision making - for example, allowing customers to apply for credit, or aggregating their data into an advertising profile - you must note that this is taking place, and include information about how that information is used, what decisions are made with that aggregated data, and what rights users have over decisions made without human intervention.
zh_cn: 如果您的网站提供了一个包括自动决策的服务――例如，允许客户申请信贷， 或者将他们的数据集成到广告资料――您必须注意，这已经在发生，并说明关于如何使用这一信息的信息，与该综合数据一起作出了哪些决定， 以及使用者对在没有人干预的情况下作出的决定拥有什么权利。

source: Industry regulatory disclosure requirements
zh_cn: 行业管理披露要求

source: If you are a member of a regulated industry, or if you are subject to additional privacy laws, you may be required to disclose that information here.
zh_cn: 如果您是受监管行业的成员，或者您受其他隐私法的约束，您可能需要在此处披露该信息。

source: Requester
zh_cn: 请求方

source: Requested
zh_cn: 已请求

source: Next steps
zh_cn: 下一步

# requests
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

source: Resend confirmation requests
zh_cn: 重新发送确认请求

source: Mark requests as completed
zh_cn: 标记请求为已完成

source: Delete requests
zh_cn: 删除请求

source: %d confirmation request failed to resend.
zh_cn: %d 个确认请求无法被重新发送。

source: %d confirmation request re-sent successfully.
zh_cn: %d 个确认请求重新发送成功。

source: %d request marked as complete.
zh_cn: %d 个请求已标记为完成。

source: %d request failed to delete.
zh_cn: %d 个请求删除失败。

source: %d request deleted successfully.
zh_cn: %d 个请求删除成功。

source: A post ID mismatch has been detected.
zh_cn: 检测到文章 ID 不匹配。

source: Filter items list
zh_cn: 筛选项目列表

source: Items list navigation
zh_cn: 项目列表导航

source: Items list
zh_cn: 项目列表

source: Contextual Help Tab
zh_cn: 上下文帮助选项卡

source: Screen Options
zh_cn: 屏幕选项

source: Additional settings
zh_cn: 附加设置

source: Enable full-height editor and distraction-free functionality.
zh_cn: 启用全宽编辑器和专注写作功能。

# Admin Post Navigation
source: Enable Previous and Next buttons
zh_cn: 启用向前和向后按钮

source: Screen Options Tab
zh_cn: 屏幕选项选项卡

source: Screen elements
zh_cn: 界面元素

source: Some screen elements can be shown or hidden by using the checkboxes.
zh_cn: 使用复选框可以显示或隐藏某些界面上的元素。

source: Expand or collapse the elements by clicking on their headings, and arrange them by dragging their headings or by clicking on the up and down arrows.
zh_cn: 点击元素的标题展开或折叠， 并通过拖动标题或点击上下箭头来排序它们。

# Welcome panel
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Columns
zh_cn: 列

source: Layout
zh_cn: 布局

source: %s column
zh_cn: %s 列

source: Number of items per page:
zh_cn: 每页项目数：

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: View mode
zh_cn: 视图

source: The %1$s constant is defined as %2$s
zh_cn: %1$s 常量被定义为 %2$s

source: A plugin has prevented updates by disabling %s.
zh_cn: 一个插件已通过禁用 %s 阻止了更新。

source: The %s filter is enabled.
zh_cn: %s 筛选器已启用。

source: All automatic updates are disabled.
zh_cn: 所有自动更新都已禁用。

source: A previous automatic background update ended with a critical failure, so updates are now disabled.
zh_cn: 上一次自动更新发生了致命错误，因此自动更新现已被禁用。

source: You would have received an email because of this.
zh_cn: 您应当已经因此而收到了一封电子邮件。

source: When you've been able to update using the "Update now" button on Dashboard > Updates, this error will be cleared for future update attempts.
zh_cn: 当您使用「仪表盘」>「更新」顺利更新时，此错误将会被消除。

source: The error code was %s.
zh_cn: 错误代码是 %s。

source: A previous automatic background update could not occur.
zh_cn: 上一次自动更新无法进行。

source: Another attempt will be made with the next release.
zh_cn: 在下次更新可用时时将再次尝试。

source: The folder %1$s was detected as being under version control (%2$s), but the %3$s filter is allowing updates.
zh_cn: 检测到文件夹 %1$s 受版本控制系统管理（%2$s），但 %3$s 筛选器目前允许更新。

source: The folder %1$s was detected as being under version control (%2$s).
zh_cn: 检测到 %1$s 文件夹受版本控制系统管理（%2$s）。

source: No version control systems were detected.
zh_cn: 未检测到任何版本控制系统。

source: Your installation of ClassicPress prompts for FTP credentials to perform updates.
zh_cn: 您的 ClassicPress 安装使用 FTP 凭据来进行更新。

source: (Your site is performing updates over FTP due to file ownership. Talk to your hosting company.)
zh_cn: （由于文件权限问题，您的站点需要通过 FTP 来进行更新。请联系您的主机提供商。）

source: Your installation of ClassicPress does not require FTP credentials to perform updates.
zh_cn: 您的 ClassicPress 安装无需 FTP 凭据来进行更新。

source: Couldn't retrieve a list of the checksums for ClassicPress %s.
zh_cn: 无法检索 ClassicPress %s 的校验码列表。

source: This could mean that connections are failing to WordPress.org or ClassicPress.net.
zh_cn: 这可能意味着您的站点无法连接至 WordPress.org 或 ClassicPress.net。

source: Some files are not writable by ClassicPress:
zh_cn: 某些文件对 ClassicPress 而言不可写：

source: All of your ClassicPress files are writable.
zh_cn: 您所有的 ClassicPress 文件都可写。

source: ClassicPress development updates are blocked by the %s constant.
zh_cn: ClassPress 预览更新被 %s 常量阻止。

source: ClassicPress development updates are blocked by the %s filter.
zh_cn: ClassPress 预览更新被 %s 过滤器阻止。

source: ClassicPress security and maintenance releases are blocked by %s.
zh_cn: ClassicPress 安全和维护更新被 %s 阻止。

source: ClassicPress security and maintenance releases are blocked by the %s filter.
zh_cn: ClassicPress 安全和维护更新被 %s 过滤器阻止。

source: Performance
zh_cn: 性能

source: ClassicPress version %s
zh_cn: ClassicPress 版本 %s

source: Unable to check if any new versions of ClassicPress are available.
zh_cn: 无法检查是否有任何新版本的 ClassicPress 可用。

source: Check for updates manually
zh_cn: 手动检查更新

source: ClassicPress update available (%s)
zh_cn: ClassicPress更新可用（%s）

source: Install the latest version of ClassicPress
zh_cn: 安装最新版本的 ClassicPress

source: A new version of ClassicPress is available.
zh_cn: ClassicPress 有新版本可供使用。

source: Security
zh_cn: 安全

source: A new minor update is available for your site. Because minor updates often address security, it&#8217;s important to install them.
zh_cn: 有新的小版本更新可供使用。由于小版本更新通常会修复安全问题，这些更新很重要。

source: Your version of ClassicPress (%s) is up to date
zh_cn: 您的 ClassicPress 版本（%s）是最新版本

source: You are currently running the latest version of ClassicPress available, keep it up!
zh_cn: 您目前正在运行最新版本的 ClassicPress，好样的！

source: Your plugins are all up to date
zh_cn: 您的所有插件都是最新的

source: Plugins extend your site&#8217;s functionality with things like contact forms, ecommerce and much more. That means they have deep access to your site, so it&#8217;s vital to keep them up to date.
zh_cn: 插件扩展您网站的功能，例如联系表单、电子商务，诸如此类。这意味着他们可以深入访问您的网站，所以随时更新插件非常重要。

source: Manage your plugins
zh_cn: 管理您的插件

source: You have plugins waiting to be updated
zh_cn: 您有插件等待更新

source: Your site has %d plugin waiting to be updated.
zh_cn: 您的站点有 %d 款插件等待更新。

source: Update your plugins
zh_cn: 升级您的插件

source: Your site has 1 active plugin, and it is up to date.
zh_cn: 您的站点有一款活跃插件，此插件已是最新。

source: Your site has %d active plugin, and it is up to date.
zh_cn: 您的站点有 %d 款活跃插件，这些插件已是最新。

source: Your site does not have any active plugins.
zh_cn: 您的站点无任何活跃插件。

source: You should remove inactive plugins
zh_cn: 您应当删除未启用的插件

source: Your site has %d inactive plugin.
zh_cn: 您的站点有 %d 款未启用的插件。

source: Inactive plugins are tempting targets for attackers. If you are not going to use a plugin, you should consider removing it.
zh_cn: 未启用的插件是攻击者垂涎的目标。如果您不打算使用某插件，则应当将其删除。

source: Manage inactive plugins
zh_cn: 管理未启用插件

source: Your themes are all up to date
zh_cn: 您的所有主题都是最新的

source: Themes add your site&#8217;s look and feel. It&#8217;s important to keep them up to date, to stay consistent with your brand and keep your site secure.
zh_cn: 主题为您的站点提供外观。确保它们保持最新在安全性和美观上都非常重要。

source: Manage your themes
zh_cn: 管理您的主题

source: You have themes waiting to be updated
zh_cn: 您有主题等待更新

source: Your site has %d theme waiting to be updated.
zh_cn: 您的站点有 %d 款主题等待更新。

source: Your site has 1 installed theme, and it is up to date.
zh_cn: 您的站点安装了一款主题，此主题已是最新。

source: Your site has %d installed theme, and it is up to date.
zh_cn: 您的站点安装了 %d 款主题，这些主题已是最新。

source: Your site does not have any installed themes.
zh_cn: 您的站点无任何已安装主题。

source: You should remove inactive themes
zh_cn: 您应当删除未启用的主题

source: Your site has %d inactive theme.
zh_cn: 您的站点有 %d 款未启用的主题。

source: To enhance your site&#8217;s security, you should consider removing any themes you are not using. You should keep your active theme, %1$s, and %2$s, its parent theme.
zh_cn: 为了增强您的站点的安全性，您应该考虑删除您没有使用的任何主题。你应当保留您的活跃主题，%1$s，以及 %2$s，其父主题。

source: To enhance your site&#8217;s security, you should consider removing any themes you are not using. You should keep %1$s, the default ClassicPress theme, %2$s, your active theme, and %3$s, its parent theme.
zh_cn: 为了增强您的站点的安全性，您应该考虑删除您没有使用的任何主题。你应当保留您的活跃主题，%1$s，ClassicPress 默认主题，%2$s，您的活跃主题，以及 %3$s，其父主题。

source: Your site has %1$d inactive theme, other than %2$s, your active theme.
zh_cn: 您的站点除了 %2$s，您的活跃主题以外，有 %1$d 款未启用主题。

source: You should consider removing any unused themes to enhance your site&#8217;s security.
zh_cn: 你应该考虑删除任何未使用的主题以增强你的站点的安全性。

source: Your site has %1$d inactive theme, other than %2$s, the default ClassicPress theme, and %3$s, your active theme.
zh_cn: 您的站点有 %1$d 非活动主题，除了 %2$s 以外，默认的 ClassicPress 主，以及 %3$s，您的活跃主题。

source: Have a default theme available
zh_cn: 确保安装一个默认主题

source: Your site does not have any default theme. Default themes are used by ClassicPress automatically if anything is wrong with your chosen theme.
zh_cn: 在您的站点上找不到任何默认主题。ClassicPress 在当前主题出现任何问题时，会自动使用默认主题。

source: Your site is running PHP version (%s)
zh_cn: 您的站点正在运行 PHP %s

source: PHP is one of the programming languages used to build ClassicPress. Newer versions of PHP receive regular security updates and may increase your site&#8217;s performance. The minimum recommended version of PHP is %s.
zh_cn: PHP 是构建 ClassicPress 的主要语言之一。新版本的 PHP 会获取常规安全更新，并可能增强您站点的安全性。PHP 的最低建议版本为 %s。

source: Learn more about updating PHP
zh_cn: 了解更多关于更新 PHP 的信息

source: Your site is running on an older and unsupported version of PHP (%s), which should be updated
zh_cn: 您的网站正在运行陈旧且不受支持的 PHP（%s）版本，其应当被更新

source: Required and recommended modules are installed
zh_cn: 必须和推荐的模块已安装

source: PHP modules perform most of the tasks on the server that make your site run. Any changes to these must be made by your server administrator.
zh_cn: PHP 模块执行使您的网站运行的服务器上的大部分任务。对这些做出更改必须由您的服务器管理员进行。

source: ClassicPress maintains a list of those modules, both recommended and required, in <a href="%1$s" %2$s>the server requirements%3$s</a>.
zh_cn: ClassicPress 维护着一份模块列表，包括推荐的和必需的。这些列表可在<a href="%1$s" %2$s>系统要求%3$s</a>中找到。

source: Error
zh_cn: 错误

source: The required module, %s, is not installed, or has been disabled.
zh_cn: 一个必需模块，即 %s，可能没有被安装，或是已被禁用。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: The optional module, %s, is not installed, or has been disabled.
zh_cn: 一个可选模块，即 %s，可能没有被安装，或是已被禁用。

source: One or more recommended modules are missing
zh_cn: 缺少一个或多个推荐的模块

source: One or more required modules are missing
zh_cn: 缺少一个或多个必需的模块

source: PHP default timezone is valid
zh_cn: PHP 默认时区有效

source: PHP default timezone was configured by ClassicPress on loading. This is necessary for correct calculations of dates and times.
zh_cn: PHP 默认时区是由 ClassicPress 在加载时配置的。这是正确计算日期和时间所必需的。

source: PHP default timezone is invalid
zh_cn: PHP 默认时区无效

source: PHP default timezone was changed after ClassicPress loading by a %s function call. This interferes with correct calculations of dates and times.
zh_cn: PHP 默认时区在 ClassicPress 加载后被函数 %s 修改了。这将会影响日期和时间的正确计算。

source: No PHP sessions detected
zh_cn: 未检测到 PHP 会话

source: PHP sessions created by a %1$s function call may interfere with REST API and loopback requests. An active session should be closed by %2$s before making any HTTP requests.
zh_cn: 由 %1$s 函数调用创建的 PHP 会话可能会干扰 REST API 和环回请求。在作出任何 HTTP 请求之前，活动会话应由 %2$s 关闭。

source: An active PHP session was detected
zh_cn: 检测到活跃的 PHP 会话

source: A PHP session was created by a %1$s function call. This interferes with REST API and loopback requests. The session should be closed by %2$s before making any HTTP requests.
zh_cn: %1$s 函数创建了一个 PHP 会话。这可能会干扰 REST API 和环回请求。此会话应当先由 %2$s 关闭，然后才能进行 HTTP 请求。

source: SQL server is up to date
zh_cn: SQL 服务器已是最新

source: The SQL server is a required piece of software for the database ClassicPress uses to store all your site&#8217;s content and settings.
zh_cn: SQL 服务器是 ClassicPress 所需的用于数据库的软件，用于存储您站点的所有内容和设置。

source: Learn more about what ClassicPress requires to run.
zh_cn: 了解关于 ClassicPress 运行要求的更多信息。

source: Outdated SQL server
zh_cn: 陈旧的 SQL 服务器

source: For optimal performance and security reasons, you should consider running %1$s version %2$s or higher. Contact your web hosting company to correct this.
zh_cn: 出于最佳性能和安全考虑，您应该考虑运行 %1$s 版本 %2$s 或更高版本。请联系您的主机提供商来纠正这个问题。

source: Severely outdated SQL server
zh_cn: 严重过时的 SQL 服务器

source: ClassicPress requires %1$s version %2$s or higher. Contact your web hosting company to correct this.
zh_cn: ClassPress 需要 %1$s 版本 %2$s 或更高版本。请联系您的主机提供商纠正这个问题。

source: You are using a %1$s drop-in which might mean that a %2$s database is not being used.
zh_cn: 您正在使用一个 %1$s Drop-in，这可能意味着并没有使用 %2$s 数据库。

source: UTF8MB4 is supported
zh_cn: 支持 UTF8MB4

source: UTF8MB4 is the character set ClassicPress prefers for database storage because it safely supports the widest set of characters and encodings, including Emoji, enabling better support for non-English languages.
zh_cn: UTF8MB4 是 ClassicPress 希望用于数据库中的字符集。此字符集可安全支持各类字符，包括表情符号，以用于对非英语语言提供更好的支持。

source: utf8mb4 requires a MySQL update
zh_cn: UTF8MB4 需要 MySQL 更新

source: ClassicPress&#8217; utf8mb4 support requires MySQL version %s or greater. Please contact your server administrator.
zh_cn: ClassicPress &#8217; 上的 UTF8MB4 支持需要 MySQL 版本 %s 或更高版本。请联系您的服务器管理员。

source: Your MySQL version supports utf8mb4.
zh_cn: 您的 MySQL 版本支持 UTF8MB4。

source: utf8mb4 requires a MariaDB update
zh_cn: UTF8MB4 需要 MariaDB 更新

source: ClassicPress&#8217; utf8mb4 support requires MariaDB version %s or greater. Please contact your server administrator.
zh_cn: ClassicPress &#8217; 上的 UTF8MB4 支持需要 MariaDB 版本 %s 或更高版本。请联系您的服务器管理员。

source: Your MariaDB version supports utf8mb4.
zh_cn: 您的 MariaDB 版本支持 UTF8MB4。

source: utf8mb4 requires a newer client library
zh_cn: UTF8MB4 需要客户端运行库更新

source: ClassicPress&#8217; utf8mb4 support requires MySQL client library (%1$s) version %2$s or newer. Please contact your server administrator.
zh_cn: ClassicPress &#8217; 上的 UTF8MB4 支持需要 MySQL 客户端（%1$s）版本 %2$s 或更高版本。请联系您的服务器管理员。

source: Can communicate with ClassicPress.net
zh_cn: 可以与 ClassicPress.net 通信

source: Communicating with the ClassicPress servers is used to check for new versions, and to both install and update ClassicPress core, themes or plugins.
zh_cn: 和 ClassicPress 服务器间的通信可用于检查更新，以及安装、升级 ClassicPress 核心、主题、或插件。

source: Could not reach ClassicPress.net
zh_cn: 无法与 ClassicPress.net 通信

source: Your site is unable to reach ClassicPress.net at %1$s, and returned the error: %2$s
zh_cn: 您的站点无法与 ClassicPress.net（%1$s）建立连接，并且返回了如下错误：%2$s

source: Get help resolving this issue.
zh_cn: 获得解决此问题的帮助。

source: Your site is not set to output debug information
zh_cn: 您的站点没有设置为输出调试信息

source: Debug mode is often enabled to gather more details about an error or site failure, but may contain sensitive information which should not be available on a publicly available website.
zh_cn: 调试模式常常被启用来收集更多关于站点错误的详细信息， 但可能含有不应在公开网站上可访问的敏感信息。

source: Learn more about debugging in ClassicPress.
zh_cn: 了解更多关于在 ClassicPress 中调试的信息。

source: Your site is set to log errors to a potentially public file
zh_cn: 您的站点被设置为将错误记录到可能允许公开访问的文件

source: The value, %s, has been added to this website&#8217;s configuration file. This means any errors on the site will be written to a file which is potentially available to all users.
zh_cn: 该值（%s）已被添加至站点的配置文件。这意味着任何此站点上发生的错误都有可能被写入一个可能允许公开访问的文件。

source: Your site is set to display errors to site visitors
zh_cn: 您的站点设置为向站点访问者显示错误

source: The value, %1$s, has either been enabled by %2$s or added to your configuration file. This will make errors display on the front end of your site.
zh_cn: 该值（%1$s）可能已被 %2$s 启用，或是已被添加至您站点的配置文件；这将会使站点上的错误在您站点的前端展示。

source: Your website is using an active HTTPS connection
zh_cn: 您的站点正在使用活跃的 HTTPS 连接

source: An HTTPS connection is a more secure way of browsing the web. Many services now have HTTPS as a requirement. HTTPS allows you to take advantage of new features that can increase site speed, improve search rankings, and gain the trust of your visitors by helping to protect their online privacy.
zh_cn: HTTPS 是更加安全的浏览网络的方式。现在的许多服务都要求使用 HTTPS。HTTPS 允许您利用那些提升站点速度的新功能，以及提升搜索引擎排名，以及通过帮助保护您访客的隐私而获取他们的信任。

source: Learn more about why you should use HTTPS
zh_cn: 了解更多关于为什么要使用 HTTPS 的信息

source: Your website does not use HTTPS
zh_cn: 您的站点没有使用 HTTPS

source: You are accessing this website using HTTPS, but your <a href="%s">Site Address</a> is not set up to use HTTPS by default.
zh_cn: 您正在使用 HTTPS 访问此站点，但您的<a href="%s">站点地址</a>未设置为在默认情况下使用 HTTPS。

source: Your <a href="%s">Site Address</a> is not set up to use HTTPS.
zh_cn: 您的<a href="%s">站点地址</a>没有设置为使用 HTTPS。

source: You are accessing this website using HTTPS, but your <a href="%1$s">ClassicPress Address</a> and <a href="%2$s">Site Address</a> are not set up to use HTTPS by default.
zh_cn: 您正在使用 HTTPS 访问此站点，但是您的 <a href="%1$s">ClassicPress 地址</a>以及<a href="%2$s">站点地址</a>未被设置为在默认情况下使用 HTTPS。

source: Your <a href="%1$s">ClassicPress Address</a> and <a href="%2$s">Site Address</a> are not set up to use HTTPS.
zh_cn: 您的 <a href="%1$s">ClassicPress 地址</a>和<a href="%2$s">站点地址</a>未设置为使用 HTTPS。

source: HTTPS is already supported for your website.
zh_cn: 您的站点已经支持 HTTPS。
